❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැස්ටාවේ ඩිවා
කූලර් බොක්ස් එදිරිව ඩ්‍රෝන්
21 වන සියවසේ වඩාත්ම කැපී පෙනෙන සම්පත කුමක්ද ?
-ඛනිජ තෙල්?
-ඛනිජ තෙල්.
"ඛනිජ තෙල්"?
-කෑම?
-කෑම.
ඇත්ත, ඒවාත් වැදගත්.
නමුත් ඒ සම්පත්
සෑම විටම අප සතුව තිබුණි.
මෙම සම්පත අස්පෘශ්‍ය ය.
අවධානය?
"අවධානය."
අවධානය මිල අධිකයි.
අවධානයෙන් ඔබට මුදල් උපයා ගත හැකිය.
සමාජ මාධ්‍යවල අනුගාමිකයින්
සහ YouTube හි නැරඹීම් වැඩි වන තරමට,
ඔබ ඇල්බම වැඩි වැඩියෙන් විකුණන තරමට.
මෙම අවධානය මත පදනම් වූ කර්මාන්තය
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයයි.
කලාකරුවා
ගැටලුව වන්නේ
වෙනත් ඕනෑම සම්පතක් මෙන් අවධානය සීමිත වීමයි.
එය එහා මෙහා ගොස්
ටික වේලාවකට පසු අතුරුදහන් වේ.
මගේ ආදරණීය රසික රසිකාවියන්ට,
මට විශ්වාසයි ඔයා මට සමාව දෙයි කියලා.
මේ වගේ මෝඩ තීරණයක් ගත්තට.
වරක් දීප්තිමත් හා බැබළුණු,
මගේ දැන් වෙහෙසකර ජීවිතය මම අවසන් කරන්නයි යන්නේ.
බොහෝ අය කැමති වන්නේ පොහොට්ටුවක් මලක් බවට පත් වෙනවා දැකීමටයි .
එය වියළී ගිය පසු ඔවුන්ට උනන්දුව නැති වී යයි.
එසේ නම්,
විනෝදාස්වාද ආයතනයක් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
බ්ලැන්කට් ලැප්
ඒක හරි. මල මැලවෙන්න කලින් ඊළඟ බීජ සිටුවන්න ඕන .
ඔවුන්ගේ ප්‍රමුඛ පෙළේ කලාකරුවෙකු මත පදනම් වූ ඊළඟ සම්පත සොයා ගැනීම ...
මෙම ක්‍රියාවලියට ඔප් නැංවීම
ආයතනයක් පවත්වාගෙන යන මූලික ගාමක බලවේගයයි .
RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි අපි
මෙය සාර්ථකව ප්‍රගුණ කර ඇත්තෙමු.
සහ කිසිදු ආයෝජනයකින් තොරව,
අපි මේ දක්වා වර්ධනය වී ඇත්තේ
අපගේ විකුණුම් මත පදනම්ව පමණි.
RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් භාර ගැනීමට සූදානම් වේ
මෙම ගෝලීයකරණ යුගයේ නව ඉදිරි පිම්මක් .
මෙම නව ඉදිරි පිම්මට අපට සහාය වීමට,
අපි දැන් අපගේ අලුතින් නැවත සන්නාමගත කරන ලද ආයතනික අනන්‍යතාවය හෙළි කරන්නෙමු .
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ--
නියම වැඩක් සර්.
ඔබටත්.
බ්ලැන්කට් ලැප්
ඔයා ඔක්කොම කියෙව්වද?
ඔබට PR කණ්ඩායමට
කිසියම් යතුරු ලියන දෝෂයක් පරීක්ෂා කර බැලීමට පැවසිය හැකිද?
මම මැරෙන්න කලින් අකුරු වැරදි නිසා අවමානයට ලක් වෙන්න මට අවශ්‍ය නැහැ .
මේ පාර මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ…
අද උදේ රයිස් කුකර් එක මට කිව්වේ මෙහෙමයි .
"ඔබේ රසවත් බත් දැන් කන්න සූදානම්."
රයිස් කුකර් එකටත් ඒකෙ වැඩේ කරගන්න පුළුවන්,
ඉතින් ඒකෙන් මම මොකද වෙන්නේ?
මම කිසිම ප්‍රසංගයක් නැති ගායකයෙක්.
මට හිස් කාලසටහනක් තියෙනවා.
ඉතින් මම රයිස් කුකර් එකකට වඩා වටිනවා නම් ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද ?
මම කැමතියි වෛරස්
වෙලා තේජසින් බැබළෙන්න.
ඒකයි මම මැරෙන්න කලින් මගේ සටහන ලිව්වේ.
ඔයා වෛරස් වෙන්නේ නැහැ.
මැතිවරණ වාර්තාකරණය එය වළලනු ඇත.
මම අපේ අයට කියන්නම්
ඔයාට ගිග් ටිකක් හොයාගන්න කියලා.
ගිග්ස්?
රූපවාහිනී වැඩසටහන් දුෂ්කර වනු ඇත,
ඉතින් සමහරවිට දේශීය සිදුවීම්.
ජනාධිපති ලී!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා කියන්නේ මම ආයෙත් දේශීය උත්සව කරන්න කියලද?
සබැඳි අය තවමත් මට සමච්චල් කරනවා පෝස්ට් දාලා
ඒ මැරිනේට් කළ කකුළුවන් උත්සවයේදී මම දෙදෙනෙකුට ගායනා කරන ඒ ඡායාරූපය !
ඔයාට තවත් ඒ වගේ ෆොටෝ එකක් ඕනද?
ඔයා
මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නන්නද හදන්නේ?
-රන්-ජූ.
-ජීස්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අර්ධ බිම් මහලක ජීවත් වෙනවා කියලා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
රසික සමාජයේ ප්‍රධානියා සම්බන්ධ විය--
ඔයා ජනාධිපති ලීට කිව්වද?
ඔව්, අපි කළා.
ඔබේ කුලිය කල් ඉකුත් වී ඇත,
තැන්පතුව අවසන් වී ඇත,
ඔයා කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කලකිරීමෙන් මම ඔහුට විද්‍යුත් තැපෑලක් යැව්වා.
" අද කාලේ නිතරම වගේ වොෂ් අප් කලාකරුවන් රූපවාහිනියේ පෙනී ඉන්නවා ."
"එයාව කතා සංදර්ශනයකට
හරි රියැලිටි වැඩසටහනකට හරි දාන්න."
හේයි!
මම රියැලිටි වැඩසටහනකට සම්බන්ධ වෙන්න කැමතියි කිව්වම ඔයාලා මොකද කිව්වේ ?
"ඔයා අභිරහස් විදියට ඉන්න ඕන රන්-ජූ."
කතා සංදර්ශන සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
" ඔයා කියන ඕනම මෝඩ දෙයක් නිසා එයාලා ඔයාට සමච්චල් කරයි" කියලා ඔයා කිව්වා .
ඔයාලා මගේ රසිකයෝද නැත්තම් මගේ නෑදෑයෝද?
දැන් ඔයා මොකද කියන්නේ?
-මම කිසියම් ප්‍රසංගයක් ගත යුතු බව?
-මම කියන්නේ...
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර රැකියා විරහිත වෙයි කියලා.
ඇය හරි.
එන්න යාලුවනේ!
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ රසික සමාජයේදී මුණගැහුණා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා විවාහ වුණා කියලා
, මගේ උදව්වෙන් දුව ලැබුණා කියලා.
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වා.
ඔයා කොහොමද හිත වෙනස් කරගන්නේ?
රන්-ජූ.
අපි අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටියා.
ඔහු සියලු නරක අදහස් PDF ගොනුවකට දැමුවා.
සහ එය ඔබගේ ආයතනයට යැව්වා.
ඇය ඔබේ රසික සමාජය ආරක්ෂා කළා
අවසානය දක්වා.
අපි වෙනස් වුණේ නැහැ.
ඔයා කළා.
අපිට මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ.
-අපි ඔයාගේ රසිකයෝ වෙන එක නවත්තනවා.
-අපි නවත්තනවා.
ඔබට වහාම කුලිය ගෙවිය නොහැකි නම් කරුණාකර පිටතට යන්න .
- අපි යමු.
- හරි.
අනේ මන්දා. කොල්ලනේ.
ඇතුලට එන්න එපා.
හේයි.
ඔයා තමයි හොඳම, ජනාධිපති ලී.
කාර්යබහුල වුණත් ඔයා මට ප්‍රසංගයක් ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බීලා හිටියේ.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම බීලා ඉන්නකොට මම මම නෙවෙයි.
කතා කරන්නේ මත්පැන්.
මම කියපු හැමදේම අමතක කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා.
මම තමයි මෙතන ප්‍රශ්නේ.
මේ කරදර ඔක්කොම ගැන මට කණගාටුයි.
මම නිසා ඔයාට ගොඩක් වෙලා වාහනේ පදවන්න වෙනවා .
මම හොඳින්.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
අපිට තව පැය තුන හතරක් තියෙනවා.
මම මේ වෑන් එකට කැමතියි.
ඒක ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ කාර් එකද?
ඔව්.
ජනාධිපති ලී මට කිව්වා
ඔයාගෙ ප්‍රසංගය නිසා ඔයා නරක විදිහට පේන්න හොඳ නෑ
, ඒ නිසා මම තව ටිකක් ඉදිරියට ගියා.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
රන්-ඔව්.
ඔයාට මෙතන දුම් බොන්න බෑ.
අපේ කලාකරුවා
වෑන් රථවලින් සිගරට් ගඳ එනකොට ඒකට කැමති නැහැ.
හරි, සමාවෙන්න.
ඒ කොහොම උනත්,
පිටිපස්සේ තියෙන ගමන් මල්ල මොකක්ද?
ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ ඔයා ගමනක් යනවද?
ගමනක්?
ඒක නම් නියමයි.
-යූන් රන්-ජූ!
මේක වෙන්න බෑ.
-මේ ඔක්කොම සූදානම් කළේ කවුද?
-යූන් රන්-ජූ!
-රන්-ජූ, ඔයා පිටිපස්සෙන්.
නුදුරු අනාගතයේ දවසක මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි ඇවිදින විට එකම සිහිනය බෙදා ගත හැකිය.
එක්ව
විශ්මිත කාර්ය සාධනය
යූන් රන්-ජූට තාම තේරුණා
ඔයගොල්ලො දෙපාරක්.
ඔයාලා හැමෝම මාව අමතක කරලා හිටියේ.
ඔයා මාව දාලා ගියා.
ඉතින් ඇයි?
දැන් ඔයා මට අත්පොළසන් දෙන්නේ ඇයි?
මට දැන් ඒක ඉවර කරන්න බෑ.
මට අත්හැරිය නොහැක.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම සියෝ මොක්-හා.
යහපත්කම.
යූන් රන්-ජූට තාමත් තේරුණා.
අපි කතා කරන අතරතුර නව ක්ලිප් දිස්වෙමින් පවතී.
යොන්-කියුං, ඔයා රන්-ජූගේ වීඩියෝ එක බැලුවද?
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශ්මයජනකයි.
මේක කලින් පටිගත කරපු එකක් නෙවෙයි නේද?
ඇය සජීවීව ගායනා කළාය.
ඇය ඇගේ තරුණ වියට වඩා හොඳින් ගායනා කරයි.
ඔයාට දැන්ම එයාව අපේ ප්‍රසංගයට වෙන්කරවා ගන්න පුළුවන්ද?
අපිට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවා.
ඇය ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමති වෙයි.
ඔව්.
හරි හරී.
-ඒකිව පිටපතට එකතු කරන්න.
-හරි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා රූපවාහිනී වැඩසටහන් කරන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි.
ඇයි නැත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා දන්නවා කියලා.
-අපේ සංදර්ශනය--
-නෑ, මම දන්නවා.
නැවතත් හෙඩේ උදාවෙලා.
එය වඩාත් ජනප්‍රිය විවිධ සංදර්ශනයයි.
ඒ වැඩසටහනේ තියෙන හැම ගීතයක්ම ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා දන්නවා. නමුත් ඇයි...
මිස් යූන්
වේදිකා භීතියෙන් පෙළෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි දැන් ඇගේ රංගනය බැලුවා.
ඇය වේදිකාව ඉරා දැමුවා.
ඇයට හැසිරවිය හැක්කේ කුඩා ප්‍රේක්ෂක පිරිසකට පමණි.
ඇය එය හැසිරවීමට වඩා වැඩි යමක් කළ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට ඇයව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
-මට කතා කරන්න ඕන--
-මට සමාවෙන්න.
හොඳයි…
ඇය හමුවීමක් පවත්වනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හමුවීමක්?
එතනද?
ඔව්.
ඔබ අවුරුදු 15ක් පාළු දූපතක ජීවත් වුණේ කොහොමද ?
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබ කොතරම් දේවල් විඳදරාගත්තාද යන්න හා සසඳන විට එය කිසිවක් නොවේ .
ඔබේ ආයතනය ඔබට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
මේ වගේ තැනකට ඔයාව පිටුවහල් කරන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද ?
මට ටික කාලෙකින් රසිකයෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයා බලන්න…
අපි හමුවුනොත්,
මට ඔයාගෙන් හැමදාම අහන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
ඔයාට මතක ද
මම ඒ කාලේ ඔයාට එවපු වීඩියෝ එක?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මගේ ගායනය කොහොමද?
ඔයා තමයි හොඳම.
මම ඔබ එනතුරු සෝල් දුම්රිය ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට පවා ගියෙමි .
ඔයා කළාද?
ඔයා එතන හිටියාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
රන්-ජූ…
අපි එදා මුණගැහුනා නම් කොච්චර හොඳද ?
මම දන්නවා.
අපි හිටියා නම්, ඔයා එහෙම වෙන්න තිබුණා
ඉයුන් මෝ-රේ වෙනුවට ආර්.ජේ. එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ඉහළම ගායකයා .
ඉයුන් මෝ-රේ?
ඔයා අදහස් කළේ ඉයුන් මෝ-රේ ගැනද?
ඒ කව් ද?
අපි ඔයාට ආදේශකයක් විදිහට තෝරගත්ත ගෑනු ළමයෙක් ඉන්නවා .
ඇය මට වඩා බොහෝ ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇය සියෝ මොක්-හා තරම් හොඳ නැහැ,
නමුත් ඇය නරක නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ
මගේ ළගට එන්න...
මම ඇයව තෝරා ගත්තා,
නිෂ්පාදනය කර, ඇයව හැඩගැන්වූවා.
වචන මුමුණන්න
ඔයා මට කියන්න බලාගෙන හිටියේ නෑ.
ඔබේ මිහිරි හඬින්
මම ඔයාට ආදරෙයි
ලෝකයේ අනෙක් කෙළවරේ සිට පවා මට ඔබව තවමත් මතකයි.
ඉතින් ඔයා එහෙම කියනවා...
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
...මොක්-හා එතකොට ආවද,
ඇය ඉයුන් මෝ-රේ වගේ සුපිරි තරුවක් වෙයි කියලා ?
සමහරවිට.
ඒක හරිම අසාධාරණයි නේද?
ඒක නම් යන්තම් අඩු කරනවා.
අපිට මේකට මොනවා හරි කරන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපිට කාලය ආපස්සට හරවන්න බෑ.
ඔයා තමයි ඒ බැලූන් ඔක්කොම හැදුවේ.
බොහොම ස්තූතියි.
ඒක මට අතීතකාමී හැඟීමක් ඇති කළා.
රන්-ජූ,
මේ පොළොවේ ඔබේ එකම එක රසිකයෙක් ඉතුරු වුණොත් ,
එහෙනම් ඒ මම වෙයි.
ඔබට රසිකයන් නොමැති නම්,
ඒ කියන්නේ මම මැරිලා ගොඩක් කල්.
පේනවද රන්-ජූ,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ඒ බැලූන්?
මට ඒවා දස දහස් ගණනක් පුපුරවා හැරිය හැකියි.
ඒක කේක් වෝක් එකක් වෙයි.
ඉතින් රන්-ජූ,
ශක්තිමත්ව සිටින්න!
හරි හරී.
මම ශක්තිමත්ව ඉන්නම්.
ස්තූතියි. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-හරි.
-බායි.
-හරි!
-ස්තූතියි!
-ශක්තියෙන් ඉන්න රන්-ජූ!
ඔබට එය කළ හැකියි!
ඔයාට මේක ලැබුණා!
ඔයා ඉයුන් මෝ-රේව දන්නේ නෑ නේද?
ඇය බිල්බෝඩ් ප්‍රස්ථාරවල ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඇය කොරියාවේ ධනවත්ම ගායිකාවයි.
මේ තත්වය ගැන ඔයාට තරහ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට කේන්ති යනවා.
හරියටම.
ඔයා සෝල් දුම්රිය ස්ථානයට ගියා නම්,
ඒ ඔබේ ස්ථානය වනු ඇත.
නෑ, ඒ රන්-ජූ වෙන්න ඇති.
-මොකක්ද?
-මම නෙවෙයි.
මම කවදාවත් රන්-ජූගේ තැන හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
මොනතරම් රළු කොල්ලෙක්ද!
මම කවදා හරි ඇයත් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගත්තොත් මම ඇයට වන්දි ගෙවන්නම් .
නැත.
එය නොවේ.
මේ වෙනකම් රන්-ජූව නොසලකා හැරිය කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔහුගේ නම කුමක්ද? ලී සෝ-ජුන්.
මම මුලින්ම එයාට පාඩමක් උගන්වනවා.
හරි!
මගේ දුප්පත් රන්-ජූ.
මගේ හදවත ඇය වෙනුවෙන් බිඳෙනවා.
දැන් ඔයා
රන්-ජූ ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඇගේ රසිකයෙක්.
ඔයාව මෙහෙම දකිනකොට...
නැත.
මෙය දුටුවහොත් ජුං කි-හෝ කෝපයට පත් වනු ඇත .
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම සත්‍ය බෝම්බයක් හෙළනවා.
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස සත්‍යය ප්‍රකාශ කිරීම මගේ යුතුකමයි .
නැත.
මේ සියල්ලටම හේතුව ජුන්ග් කි-හෝ ය.
හේයි.
එයාට ඔයාගෙ තාත්තව කොහොම හරි නවත්තන්න තිබුණා .
එයාට ගහලා මැරෙන්න වුණත් එයා අල්ලගෙන ඉන්න තිබුණා .
මම තවමත් ඔයාට ආදරෙයි
මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා
ඔබ සහ මම
කොහොම හරි එයා ඔයාව රන්-ජූ ගාවට යවන්න තිබුණා !
මොන දුර්වල මිනිහෙක්ටද
එච්චර වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න බැරි?
ඒ ඇති!
මගේ දුක්ඛිත ඉරණමට වෙන කවුරුත් වගකිව යුතු නැහැ.
ඒක මගේ තේරීම,
ඉතින් මම ඒක විසඳගන්නම්!
ඉතින් ඔයා නරක කටින් කි-හෝ කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
එහෙනම් ඒ ගැන යමක් කරන්න!
මෙතන හිටගෙන ඉන්න එපා! ගිහින් රන්-ජූව අල්ලගන්න!
දේවල් අවුරුදු 15කට කලින් තිබුණු තත්ත්වයටම ගේන්න !
ඇයට බැජර්!
ඇයට බැන වැදීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඇය දැනටමත් අරගල කරනවා.
මම ඇයි ඒක තවත් නරක අතට හරවන්නේ?
කුමක් ද?
හේයි, ඔයාට මාව ආපහු සෝල් වලට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
කළමනාකරු සහ මෙම මෝටර් රථය
ඉයුන් මෝ-රේට අයත් වේ.
ඔහු දැන් ඇයව ගන්න යන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
යොන්ග්-ග්වාන්, මම ඩියෝඩියොක් වයින් ගන්නම්.
හරි හරී.
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
අපි මුලින්ම මිස් යූන්ව හොයන්න ඕනේ.
අපට
ඇයව පෞද්ගලිකව ඒත්තු ගැන්වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔව්.
හරි, බායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාත් මම ගත්ත ජැකට් එකම ගත්තද?
බෝ-ජොල්.
කුමක් ද?
සංගීත සංදර්ශන නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස,
සංගීත කර්මාන්තය ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඇය වැනි
පහත් දක්ෂතා ඇති ගායිකාවන්ට සාර්ථක විය හැක්කේ කොතැනින්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉයුන් මෝ-රේ දක්ෂයි.
ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාත් අනිත් හැමෝම වගේ දූෂිත වෙලා.
දැන් ඔබට සංස්කෘතිය වාර්තා කිරීමට පැවරුණාද ?
අලුත් කෑල්ල K-pop ගැනද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මොක්-හා වෙනුවට ඉයුන් මෝ-රේ ශ්‍රවණය සමත් විය .
මේ ආයෙත් මොක්-හා ගැනද?
මම අවුරුදු 15කට කලින් එයාගේ තාත්තව තව ටිකක් අල්ලගෙන හිටියා නම් ,
ඒක මොක්-හා වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා ඇබ්බැහි වෙලා.
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා ජුන්ග් කි-හෝ නෙවෙයි.
හේයි.
ඔයා මොක්-හා ගායනා කරනවා අහලා තියෙනවද?
ඇය නියමයි.
ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න, එවිට ඔබට වැටහෙනු ඇත.
දැන් මට තේරෙනවා මිනිස්සු
තරහ වුනාම බෙල්ල අල්ලගන්නේ ඇයි කියලා.
නහර පුපුරා යාමට ආසන්නයි.
හේයි!
මොක්-හා පුද්ගලික ජෙට් යානයකින් ලොව වටා සංචාරය කිරීමට සුදුසුයි .
ඇය වෙනත් කෙනෙකුගේ වහල මත ජීවත් වීමට සුදුසු නැත .
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා!
1999 දී Music Best හි අඛණ්ඩව සති 12 ක් ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටීම නිසා ඔබ මෙම කුසලානය දිනා ගත්තා .
මේ කුසලානය තියෙන එකම ගායකයා මම,
වෙන කිසිවෙකුට එකක් නොලැබෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉන්පසු ඔවුන්
සති පහක් අඛණ්ඩව ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා රන් කුසලාන ලබා දීමට පටන් ගත්හ.
ඔයාගෙ රංගනය දැක්කම මට ගොඩක් ඇස්වල කඳුලු ආවා .
එසේ ද?
ඔයාට ආයෙත් ඒ ඇස්වල කඳුලු එන්න ඕනද?
මම කරනවා!
මම ඇස්වල කඳුලු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
මට ඔයාව මගේ සිහින වල හිර කරගන්න ඕන.
මට ඔයාව මගේ වංකගිරිය ඇතුලට දාන්න ඕන
කවදාවත් මාව පහත් කරන්න එපා.
මම ඔයා එක්ක ඇස් පියාගෙන ඉන්නවා.
මම මගේ හදවත ඔබෙන් සඟවමි
හිරු උදාවන තුරු මුළු රාත්‍රිය පුරාම
මම මන්ත්‍රයක් ජප කරනවා
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙයි.
ඔයාට පැනලා යන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට මාව තව තවත් මග හැරෙයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පැනලා යන්න බැරි වෙයි.
මායාකාරියක් ආදරයෙන් බැඳුණු විට සිදු වන්නේ මෙයයි.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඇවිත් මට කියන්න.
ඔබට උද්යෝගයක් දැනෙනවාද?
ඔයාට පිස්සු හැදෙන්නද හදන්නේ?
අපි මායාකාරියන්, මායාකාරියන්, මායාකාරියන්
, නැවත ඉපදුණු මායාකාරියන්
මගේ විශේෂ මැජික් එකෙන්
මට ඔයාව මගේ කරගන්න ඕන.
බෝ-ජොල්, මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඉන්න මම…
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මම බෝ-ජොල්, වූ-හක්ගේ මල්ලි.
හරි. ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
ඔයා මට ඒ සපත්තු පවා අරන් දුන්නා.
ඒ වගේම ඇය…
මම යූන් රන්-ජූ.
ඔබව හමුවීම මට ගෞරවයක්.
ඔයා හොඳටම හුරුයි වගේ පේනවා.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එයාට ඒක ගොඩක් තේරෙනවා.
එයාට තියෙන්නේ පොදු මුහුණේ ලක්ෂණ.
මම ඔයාට විවේක ගන්න දෙන්නම්.
මොකක්ද? හරි.
හේයි.
හේයි, බෝ-ජොල්.
දෙන්නම හොඳ මිනිස්සු වගේ.
අර තියෙන්නේ.
ඒ අය නැත්නම්,
මම තවමත් ඒ දූපතේ හිරවෙලා ඉඳීවි.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
ඒ මම නම්,
මට අවුරුද්දක්වත් ඉන්න බැරි වුණා.
මම අත්හැරලා මගේ ජීවිතේ අවසන් කරන්න තිබුණා.
මම ඒක කරන්න හිතුවා.
ඇත්තටම?
නමුත් මගේ පළමු වසරේ නම් නෙවෙයි.
ඒ හය වසරේ විතර.
මම එතන අතරමං වුණාට පස්සේ.
පහ
දෙක
දවසක් මගේ හිතට අදහසක් ආවා.
"මේ දූපතේ, මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්
නිෂ්ඵල ජීවිතයක් සහ මරණයක්
කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම."
ඒ නිසා…
මගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමේ අදහසින් මම සාගරයට පැන්නා .
ඇත්තටම?
කවුද ඔයාව බේරගත්තේ?
එය පාළු දූපතක් විය.
වෙන කවුරුත් නැතුව ඇති.
ඒ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඒක සිසිල් පෙට්ටියක්.
සිසිල් පෙට්ටියක්ද?
ඔව්.
ඒක වතුරේ පාවෙමින් තිබුණා.
එය බොහෝ විට
ධීවරයෙකු විසින් විසි කරන ලදී.
ඇතුලේ මොනවද තිබුණේ?
රමියොන්.
කුමක් ද?
ඇතුළත,
රමියොන් පැකට් එකක් තිබුණා.
ඒ වගේම ඒක කල් ඉකුත් වෙලා ගොඩක් කල්.
ඔයා ඒක කෑවද?
මම කළා.
ඒ අවුරුදු හයකට පසු මගේ පළමු රමියොන් ය.
ඒ රසය
යමක්
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙලාවේ මට එකපාරටම හිතුනා,
"ඒක නම් ඇත්තටම
ඉතා සමීපයි."
"මම විනාඩි පහකට කලින් මැරෙන්න තීරණය කළා නම් ,
එහෙමනම් මම මේක රස බලන්නේ නැතුව මැරෙන්න තිබුණා ."
ඒකයි මම ජීවත් වෙන්න තීරණය කළේ.
සහ තවත් සිසිලන පෙට්ටියක් එනතෙක් ඉන්න.
ඉතින්?
ඔයා තව එකක් ගත්තද?
නැත.
නමුත් මම තවමත් බලා සිටින බව මට වැටහුණා.
"තව විනාඩි පහක්."
සහ ටික කලකට පසු,
ඒ ඩ්‍රෝන් යානය හෝ ඔබ එයට කියන ඕනෑම දෙයක් ආවා.
මට සමාවෙන්න!
ඊට පස්සේ, ඒ මිනිස්සු දෙන්නා ආවා.
එහෙනම්, මට ඔයාව හමුවෙන්න ඕන.
ඒ වගේම මම හාස්‍යජනක ලෙස පිළිකුල් සහගත බව මට වැටහුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කොහෙත්ම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි!
මට කටහඬේ ගැටිති තියෙනවා.
ජනාධිපති ලී හෝ මගේ අම්මා දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට විතරයි කියන්නේ.
රන්-ඔව්.
මට කවුරුත් නොදැනුවත්වම සැත්කමක් පවා කළා,
නමුත් මගේ කටහඬ කවදාවත් ආපහු ආවේ නැහැ.
සජීවීව මට නරක ලෙස ඇසුණු නිසා , මම ප්‍රසංග අහිමි වීමට පටන් ගත්තා .
මගේ රසිකයෝ ඔක්කොම නැති වුණා,
ඒ වගේම හැම ප්‍රවෘත්ති ලිපියකම කිව්වා
මාව මුහුදට විසි කළා කියලා.
මම හැමදේම ඉවර කරන්න හිතුවා.
ඊට පස්සේ, ඔයා මගේ ජීවිතේට ආවා.
ඒක නියම වෙලාව.
ඔයා තමයි මගේ කූලර් පෙට්ටිය.
රන්-ඔව්.
මම බලාගෙන හිටියොත්, දවසක මටත් ඩ්‍රෝනයක් එයිද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම එයි.
මට බීමක් බොන්න ආසාවක් තියෙනවා.
ඔබ මීට පෙර මත්පැන් උත්සාහ කර තිබේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එය අනර්ඝයි.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඒ ඩියෝඩියොක් වයින්.
"ඔබව හමුවීම මට ගෞරවයක්"?
මම මොකක්ද කියන්න හිටියේ? මට කේන්ති ගිහින් නේද?
මම මොක්-හා ගැන කිව්වම ඔයාට වෛර කළා.
ඔයා එයාව කාමරෙන් එළියට දාන්න කිව්වද?
ඔයා කිව්වෙ එයාව නොසලකා හරින්න කියලා.
නමුත් ඔබ ඇයට ඇතුළට එන්න කියලා බල කළා.
ඔබ කිව්වා ඒක සුමට
හා පරිපූර්ණ තර්කයක් කියලා.
ඔයා හරි.
ඒකයි මම ඇයට ඇතුලට එන්න දෙන්න තීරණය කළේ.
මම එදා වැරදියි, නමුත් දැන් මම හරිද?
ඔව්.
ඔයාට ඕන විදියට මම එයාට
වහලෙ උඩ පාවිච්චි කරන්න දුන්න නිසා,
මට ආපසු උදව්වක් කරන්න.
එය කුමක් ද?
Jung Ki-ho ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාගේ අතීතය හෝ අවුරුදු 15කට කලින් වෙච්ච දේ අමතක කරන්න .
බොහෝ අය අතීතයට ආශා කරති,
නමුත් මට මගේ එක අමතක කරන්න කියලා කියනවා.
වූ-හරි.
එය කම්පන සහගත මතකයක් විය යුතුයි.
ඔබ ප්‍රතික්‍රියා කරන ආකාරයෙන්.
මිස්ටර් ජුන්ග්, මේ ඇති.
ඔබට මුළු ජීවිත රක්ෂණයම අවශ්‍ය නොවේ.
වන්දි රක්ෂණය ගන්න.
නෑ, මටත් ඒක ඕන.
කොහොමත් මම මගේ වැටුප කිසිම දේකට වියදම් කරන්නේ නැහැ .
ඔබට දරුවන් නොමැති විට එය මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට කි-හෝ තියෙනවා.
ගෝෂ්.
සර්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මම ඒ කාර් එකේ මාසෙකට කිලෝමීටර් 4,000ක් ගමන් කරනවා.
මම මේ රට පුරාම සංචාරය කළා කියලා කියන්න පුළුවන් .
කි-හෝ තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
මම එයාව දකින්න තිබුණා.
ඔහුගේ සමීපතම මිතුරා ලෙස.
ඔයාට එයාව අඳුනගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
අවුරුදු 15ක් ගත වෙලා තියෙන නිසා.
ඔහුගේ පියා වුවද,
මටත් හිතාගන්න බෑ
දැන් එයා කොහොම වෙයිද කියලා.
බලන්න.
මම දන්නවා මේක හිතක් පපුවක් නැති දෙයක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔයා ඒ අහංකාර ළමයා මැරුණා කියලා හිතලා එයාව අමතක කරන්න ඕනේ .
ඔවුන් මොක්-හා ජීවතුන් අතර සිටිනු සොයා ගත්හ.
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය අවුරුදු 15ක් පාළු දූපතක හිටියා.
කි-හෝ තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්,
එයා ඇයව ප්‍රවෘත්තිවලින් දකින්න ඇති.
එන්න, මිස්ටර් ජුන්ග්.
ඔහු එසේ කළා නම්, ඔහු ඇයව සොයනු ඇත.
ඔයා කවදා හරි මොක්-හා එක්ක සම්බන්ධ වුනොත්,
මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔයා මට දන්වන්නම්, ඩේ-වූන්ග්.
හරි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
හරි, මම කවදා හරි ඔයාව බලන්න එන්නම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ආයුබෝවන් සර්.
යං-ජු
යං-ජූ, මේ මම.
මම දැන් කි-හෝගේ තාත්තාව මුණගැහුණා.
කි-හෝව හොයාගන්න එයා මොක්-හා ළඟට එයි කියලා මට බයයි . අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද
අපි මේ ගැන කි-හෝට කියන්න ඕන කියලා?
ඔහු ඔහුව සොයා ගැනීමට මෙතරම් අධිෂ්ඨානශීලී වන්නේ ඇයි?
ඔහු දැනටමත් ඉදිරියට ගොස් සතුටින් සිටී.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මොක්-හා ළඟට ගිහින් ඇයට දැනුම් දිය යුතු නොවේද ?
මම කොහෙද?
මේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, අපේ ආදරණීය VIP අන්තිමට ඇහැරුනා.
මම වියළි පොලොක් සුප් හදනවා.
"ප්‍රභූ"?
මම මී පැණි වතුර ටිකක් හැදුවා. බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඔයා නැගිට්ටද?
මගේ විභාගයේදී ගායනා කිරීමට මම ගීතයක් තෝරා ගත්තා.
"විගණනය"?
මට මේ පද පේළි සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුණා.
මගේ ආදරණීය උපදේශකයාණෙනි, ඔබ එය ලියා රචනා කළා යැයි මම සිතමි .
"උපදේශක"?
මම ඔබේ උපදේශකයා වන්නේ ඇයි?
සේඕ මොක්-හා!
අපේ ආදරණීය සියෝ මොක්-හා!
නවත් වන්න.
අපි සම්මාන උළෙලක් පවත්වමු.
-සම්මාන උළෙලක්!
-අපි අනිවාර්යයෙන්ම!
-මෙන්න කුසලානය!
-කුසලානය.
ග්‍රැමී සම්මානය හිමිවන්නේ...
-යහපත්කම!
-මොක්-හා සේඕ!
මෙන්න ඇගේ මල් කළඹ!
මෙන්න ඔයාගේ මල් කළඹ.
දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම මේ ගෞරවය කැප කරන්න කැමතියි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මේ ග්‍රැමී සම්මානය දිනා ගැනීමට උදව් කළ පුද්ගලයාට .
-යූන් රන්-ජූට, මගේ යාළුවා--
-හේයි!
ඒක මට කතා කරන්න විදිහක් නෙවෙයි.
-ඔයා ග්‍රැමී සම්මානලාභී ගායකයෙක්.
-ගායකයෙක්!
මෙතැන් සිට, මට ඔබේ උපදේශකයා ලෙස අමතන්න!
මම මේක මගේ උපදේශක
යූන් රන්-ජූට කැප කරනවා!
මේ මම ඩියෝඩියොක් උළෙලේ රඟ දැක්වීමෙන් පස්සේ හම්බ කරපු සල්ලි .
-ඉතින්? ඒ කුලිය ඇතිද?
-කුලියට?
යහපත්කම. ඇත්තෙන්ම, එය එසේ ය.
-ඒක ඇති තරම්.
-ඇත්තෙන්ම, ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඇයි? මොකද මම යූන් රන්-ජූ, VIP.
-චියර්ස්.
-චියර්ස්!
යූන් රන්-ජූ මෙහෙ!
"ඉයුන් මෝ-රේ."
මම ඇයව පහතට ගෙන එන්නම්.
-හේයි, මොක්-හා.
-ඔව්?
අහන්න.
මම මුළු එකතුව විකුණුවොත්
ඇල්බම මිලියන 20 න්...
ඔව්?
එවිට, RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි කොටස් වලින් අඩක්
මගේ වනු ඇත.
අනේ මන්දා.
එය සිදු වූ විට,
ප්‍රධාන කොටස් හිමියා ලෙස…
ප්‍රධාන කොටස් හිමියා!
- නවතින්න.
- යහපත.
මම ඔයාව හරවන්නම්, මොක්-හා,
ගෝලීය තරුවක් බවට!
ඕ ඇත්ත!
මම ඔයාගේ
සිසිලන පෙට්ටිය
ඔබේ ඩ්‍රෝනය
ඔයා හොඳයි.
ඔයා ඉපදුනේ ගෝලීය තරුවක් වෙන්න.
-ඩ්‍රෝන්.
-හේයි, අපි එයාට කතා කරමු.
අපි එයාට කතා කරමු.
කෝල් කරන්නද? කවුද?
WHO?
අපි කාටද කතා කරන්නේ?
නවත් වන්න.
හේයි, ජනාධිපති ලී. හායි!
ජනාධිපති ලී, මේ සියෝ මොක්-හා.
ඇය මුල් ජයග්‍රාහිකාවයි.
ඉයුන් මෝ-රේ කියන්නේ බොරුකාරයෙක්! ඔයා ඒක දන්නවද?
මම තමයි මුල් කෙනා!
ඉතින් ලී සෝ-ජුන්!
දැන්ම එයාගේ ඔඩිෂන් එකට කාමරයක් වෙන්කරවා ගන්න
, ඔයා ඉන්න!
තේරුණාද?
ඔයා ඉන්න.
-ඔයා මළ මස්, RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට්!
-ඒක හරි!
-ඔයා මළ මස්!
මෑත කාලීන
ලැප් බ්ලැන්කට්ටුව, පී-මකරා
මම හිතන්නේ මේ ගීතය නිකුත් කළේ ඔයා කියලා
මම ඒ දූපතේ අතරමං වෙලා ඉන්නකොට.
-මම "ඒ රෑ" ගායනා කළොත් මොකද වෙන්නේ--
-ඉන්න.
-මොකක්ද?
-මම...
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබේ මී පැණි වතුර...
ඒකට කමක් නැහැ.
-ඔයාට ටිකක් තියෙන්න ඕන.
-දේවයන් වහන්ස, අපේ VIP.
මම හොඳින්.
ඔබේ රසවත් බත් දැන් කන්න සූදානම්.
කරුණාකර හොඳින් කලවම් කරන්න.
රන්-ජූට සිහිය නැති වෙලා
ආයෙත් කරදර ඇති කළා.
කරුණාකරලා බොන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
පිස්සු බේබද්දෙක්!
ඇයි ඔයාට මේ වගේ අවුලක් ඇති කරන්න සිද්ධ වුණේ
?
ජීස්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එන්න, රන්-ජූ.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට ඇයි ඔයා කෙඳිරි ගාන්නේ ?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ජීවිතේ මෙහෙම වෙන්නේ ඇයි කියලා?
හරිද.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මම නිතරම මගේ සොහොන හාරනවා,
ඊට පස්සේ මම අනිත් අයට දොස් කියනවා,
ඒකයි මගේ ජීවිතේ මෙහෙම වෙලා තියෙන්නේ.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
ඇයි ඔයාට මොළයක්වත් තියෙනවද?
ඒක පෙන්නන්න විතරද?
ඔයා කවදාවත් ඒක හිතන්න පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා! ඇදහිය නොහැකියි!
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මම මෙය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
මට ජීවත් වෙන්නවත් සුදුසු නැහැ.
බ්ලැන්කට් ලැප්
ජනාධිපති ලී, ඒ මොකක්ද?
ඊයේ රෑ වීඩියෝ කෝල් එක මොකක්ද?
ඔයා බීලාද හිටියේ නැත්නම් ඒකද කිව්වේ?
හොඳයි…
මම හිතන්නේ ඒක බාගෙට බාගෙට.
නැහැ, මම ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම අදහස් කළා.
බලන්න.
මම සීනි ඒජන්සියේ ඉන්න කාලේ තිබුණු ඒ රසික වීඩියෝ තරඟය ඔයාට මතකද ?
යහපත්කම.
යහපත, ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඊයේ රෑ අපි
අපහසුතාවයට පත් වුණා කියලා.
ඒක වැඩි කාලයක් පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපහසුතාවයක් වීම.
මම ඇගේ ගායනය ඇහුවා,
ඇය හරිම දක්ෂයි.
ඇය පහසුවෙන් ගායනා කළත්, හඬ ඉතා ප්‍රබලයි.
ඇයට පරිපූර්ණ තාරතාවක්
සහ විශිෂ්ට පෙනහළු ධාරිතාවක් ඇත.
ඇගේ ගායනය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
නැත.
ඇය ජනාධිපති ලීට කතා කරනවා ඇති.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම හිතුවේ ඇය තාමත් යොවුන් වියේ පසුවනවා කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නවා මේක විහිළුවක් වගේ කියලා.
නමුත් රසිකයෙක් මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මම මේ විකාර පොරොන්දුව දුන්නේ බීලා ඉන්නකොට.
ඉතින් ඔයාට එයාව ඕඩිෂන් කරනවා වගේ රඟපාන්න බැරිද ?
නිකන් මවාපානවා.
මම ඔයාගෙන් එයාව පිළිගන්න කියන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා සර්.
ඇය ඒ දූපතේදී මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයා එයාට අනුකම්පා කරන්නේ නැද්ද?
මේ ඇගේ ප්‍රාර්ථනාවයි,
ඉතින් අපි ඇයට ඒක දෙන්නම්. හරිද?
හෙලෝ සර්.
හෙට දහවල් මගේ කාලසටහන මොකක්ද?
මට විභාගයකට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට පස්වරු 2:00 ට Front Investment සමඟ රැස්වීමක් තිබේ .
සහ ටස්ටෝ සමඟ සවස 4:00 ට එකක්, ඉතින්...
සවස 3:45 ශබ්ද කරන්නේ කෙසේද?
මට විනාඩි 15ක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක ඕනවටත් වඩා ඇති වෙයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ආයේ කවදාවත් මේ වගේ ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නෑ කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඇයට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබ ගැන පමණක් සිතන්න.
මේක ඔයා අමාරුවෙන් හම්බකරගත්ත ලොකු අවස්ථාවක්.
ඒක හදන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර,
ඇයට තිබුණු අඩුපාඩු නිසා මම ඇයට කැමති වුණා .
ඇයට කරදර, අඳුරු බව තිබුණේ නැහැ,
සහ උත්සුකයන්.
නමුත් ඇය දැන් ඒවායින් පිරී ඇති බව පෙනේ.
ඇය මුහුණ දුන්නේ කුමක්ද?
ඒ වගේ දුක්ඛිත වෙන්න?
ඇයව ඒ තරම් බිඳ දැම්මේ මොකක්ද?
සංගීත හොඳම ප්ලැටිනම් පළමු ස්ථානය
1999, පේළියක සති 12, යූන් රන්-ජූ
ඔයා බැබළෙන්න ලෑස්තිද, සියෝ මොක්-හා?
කුමක් ද?
ඔබේ විගණන දිනය නියම කර ඇත.
හෙට සවස 3:45 ට
ඔයා බැරැරුම් ද?
ජනාධිපති ලී මුලින්ම මට කතා කළා.
එයාට ඔයාව වහාම විගණනයට එන්න ඕන.
මම ඔහුට ඒක කිව්වම බීලා හිටියා,
ඒත් ඔහු තාමත් අහගෙන හිටියා.
ඒකෙන් පේනවා එයා මට කොච්චර ගරු කරනවද කියලා.
ඔයා හරි.
ඔහු නියම මිනිහෙක්.
ඔව්, ඒ වගේම ඔහු දක්ෂයි.
ඔහුට ගීත ඇසීමට හොඳ හැකියාවක්
සහ හොඳ ඇසක් තිබෙනවා.
මම සහතික වෙනවා එයාට
දැන්ම ඔයා එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න ඕන වෙයි කියලා.
ඔයා ගායනා කරනවා ඇහුන ගමන්.
එයා මෙහෙම කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු
ඔබේ වයස ප්‍රශ්නයක් ලෙස සලකන්නේ නම්, එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
වැඩ කරන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම මගේ රසිකයන්ට ගොඩක් හොඳින් සලකනවා නේද?
මම වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන් ඔයා ඇයි මේ තරම් දුරක් යන්නේ
?
ඔයා අඬනවද?
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා තවත් ඇදහිය නොහැකියි.
මම හිතුවට වඩා ඔයා.
මෙතන.
මාව අගය කිරීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
මගේ ආදරණීය උපදේශකයා,
ඔබට එසේ හැඟේ නම් හෙට හොඳින් කටයුතු කරන්න.
හරි, ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඒක එළියට දාන්න.
හරි, මම ඒක එකපාරටම පුපුරවන්නම්.
ජේ-සික්ගේ මැරිනේටඩ් කකුළුවා
මොක්-හා මේ අවන්හලට ආවද?
ඔව්.
ඇය ඇහුවා ඔයාගේ පුතාට මොකද වුණේ කියලා.
ඔයා එයාගේ නම්බර් එක ගත්තද?
නැත.
නමුත් අපි ඒ මිනිහාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ඇය ළඟ තියාගත්තා නේද?
ඔහොම ඉන්න. මම ඒක ආයෙත් කොහෙද දැම්මේ?
මොන මිනිහාද?
ඔහු වාර්තාකරුවෙකු හෝ ඒ වගේ දෙයක් කියලා කිව්වා.
ඔහු එක මුග්ධ ජරාවක්.
ඒ තරුණයා අපිට
හරිම රළු බැල්මක් දැම්මා,
මොක්-හා ආරක්ෂා කිරීමට යක්ෂයෙකු මෙන් උත්සාහ කිරීම.
මම හිතුවා
ඔහු ඇගේ සැමියා විය.
"කෑං වූ-හක්"?
යිග්න් කන්ග් වූ-හක්
සම්මන්ත්‍රණ කාමරය 2
නැවතත් උදාව
ඩියෝඩියොක් උත්සවයේදී යූන් රන්-ජූගේ ඒ වීඩියෝවට මහජනතාව ආදරෙයි .
ඇය ගායනා කළ ගීතය සංගීත ප්‍රස්ථාරවල තිබෙනවා.
දැනට 67 වන ස්ථානයේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය ගායනා කරනවා ඇහුණු ගමන්,
මම මගේ මුළු අයවැයම වියදම් කිරීමට තීරණය කළා.
වාද්‍ය වෘන්දයක් කුලියට ගෙන
ඇය වෙනුවෙන් රතු පලස එළීමට.
මොකද ඇගේ කටහඬ වටිනවා.
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් කාරණය නම්,
රන්-ජූට වේදිකා භීතිය තියෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක නියමයි.
අපේ වැඩසටහනේදී එයාට ඒ බය නැති කරගන්න පුළුවන් . හරිද?
හැමෝම ඇගේ ගායනය අහන්න ඕනේ.
ඩියෝඩියොක් උත්සවය?
ඇය එවැනි දේශීය උත්සවවල රඟ දැක්වීම ලැජ්ජාවට කරුණක් .
හරි, ඒක එහෙමයි. ඒකත් හද කම්පා කරවන සුළුයි.
මම ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට කිහිප වතාවක්ම උත්සාහ කළා.
යකඩය රත් වෙලා තියෙද්දි ගහන්න කියලා මම එයාට කිව්වා.
ඒ වගේම ඔයා එයාට ඉඩ දෙන්න කැමති කියලා කිව්වා
.
නමුත් ඇය තවමත් එය නොකරනු ඇත.
මේක කවදාද?
අද උදේ.
ඇගේ ආයතනයට ඇය ක්‍රියාශීලී වෙනවා දකින්න ඕන නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපේ ජනාධිපතිතුමා පවා
මගෙන් ඇයව ඒත්තු ගන්වන්න කිව්වා.
ඔහු එයට විරුද්ධ වන්නේ ඇයි?
මෙම වැඩසටහනට සහභාගී වීමෙන්
ඔබට ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටීමට හැකි වනු ඇත.
මම අද එයාගේ ගෙදරත් ගියා.
ඇගේ නිවස?
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම එයාගේ කළමනාකරුවත් නෙවෙයි.
නමුත් මගේ කණ්ඩායමේ කාලසටහන නොතකා මම ගියා .
ඒ වගේම මම ඒක කළේ කිසිම දෙයකට නෙවෙයි කියලා තේරුණා.
ඒක රස්නෙයි.
මිනිස්සු ඇයට වමට සහ දකුණට වෙන් කරවා ගැනීමට කැමතියි.
ඇයට උදව් කිරීම නිසා මම ගොඩක් දුක් විඳිනවා .
හොඳ වැඩක්.
අපිට තව මාස හයක් තියෙනවා.
එතකන් ඒවා නවත්තන්න.
ඔයා එහෙම කළොත් මම ඔයාට හොඳට වන්දි ගෙවන්නම්.
ඩියෝඩියොක් උත්සවයේ ආරාධිත ගායක යූන් රන්-ජූට
තවමත් තේරුණා
ඇගේ ගීතය තවමත් හොඳයි
කුමක් ද?
රන්-ජූ, ඒජන්සියේ නම වෙනස් කළා කියලා ඔයා දන්නවද ?
නැහැ, නමුත් මම මේ අලුත් නමට වඩා කැමතියි.
කොහොමත් එයාලා මගේ නම පාවිච්චි කරපු විදිහ මට කැමති වුණේ නැහැ .
එය ඔවුන්ව උදාසීන හා ඇලෙන සුළු පෙනුමක් ඇති කළේය.
අපි යමු. අපි පරක්කු වෙයි.
මට ඒකට කැමතියි. මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
අහන්න.
වැඩිම කාලයක් යනකොට ශ්‍රවණය විනාඩි 15ක් යයි.
නෑ, ඒක විනාඩි දහයක් කරන්න.
පළමු තත්පර දහය
සියල්ල තීරණය කරනු ඇත.
ඒ නිසා මුළු ගීතයම ගායනා කරන්න සැලසුම් කරන්න එපා.
ඒ වෙනුවට, මුලින්ම ගායනය ගායනා කරන්න--
හෙලෝ කියන්න. සිනාසෙන්න.
-හෙලෝ සර්.
-පරක්කු වුනාට සමාවෙන්න.
රන්-ජූ, අපි අන්තිමට දැකලා ගොඩක් කල් .
හරිද? අපි ෆෝන් එකෙන් විතරයි කතා කළේ.
ඔයා සියෝ මොක්-හා වෙන්න ඇති.
-මම.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඒ වගේමයි සර්.
ඔයා මෙතන තනියමද ඉන්නේ?
කෝ නවක සංවර්ධන කණ්ඩායම
සහ කැමරා ශිල්පීන්?
මට වැඩි කාලයක් නැති නිසා මම වැඩේ නවත්තනවා .
මම මෙතන ඉන්නේ විභාගය නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ, සියෝ-ජුන්?
-ඊයේ, අපි--
-මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඇය මගෙන් සෙල්ලම් කරන්න කිව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
මගේ තීරණය මම දැනටමත් දන්නවා,
ඉතින් මොකක්ද තේරුම?
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් විතරයි.
ඔබට දැනටමත් තිබේද?
ඔයා හිත හදාගත්තද?
නමුත් මම තවම රංගනයට දායක වෙලා නැහැ.
මොක්-හා.
ඔයාට එළියේ ඉන්න පුළුවන්ද?
මට එයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඇය මෙහි සිටින නිසා, අඩුම තරමින් ඇයට ගායනා කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි .
මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
සියල්ලට පසු, ඇය ඔබේ ඇසට හසු විය.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා එයාට වයස 31 යි කියලා.
ගායකයෝ ඉක්මනින් වයසට යන බව ඔබ දන්නවා.
මේ දවස්වල අපි ඔවුන්ගේ වර්තමාන වයස දෙගුණ කරනවා.
ඒ කියන්නේ
ඇයට වයස අවුරුදු 60 ට වැඩියි.
හැට ගණන්වල පුහුණුවන්නියක්ද?
ඒක කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔයා තාමත් අහගෙන ඉන්න ඕනේ--
බලන්න. මේක කොහොමද?
මම ඇයට ගැලපෙන දෙයක් යෝජනා කරන්නම් .
ගායකයා වෙනුවට,
එයා ඔයාගෙ කළමනාකරු වුණොත් කොහොමද?
එයා ගායිකාවක් වෙන්න වයස වැඩියි,
ඒත් එයාට තාමත් ඔයාගේ කළමනාකරු වෙන්න පුළුවන්.
අපිව මුණගැහෙන්න යද්දී ඇය දූපතක අතරමං වුණා .
ඇගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඇයට ජීවතුන් අතරට පැමිණීමට හැකි වූයේ ඉතා අපහසුවෙනි .
නමුත් මොකක්ද? මගේ කළමනාකරු?
ගායකයෙකුට වයස ඉතා වැදගත්.
කි-හෝ.
"සත්‍ය බෝම්බය" යන යෙදුම ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මම අතරමං වෙලා ඉන්නකොට එයාලා ඒක හැදුවා.
එහි තේරුම සත්‍යයෙන් කෙනෙකුට පහර දීමයි.
මට මුලින් තේරුනේ නෑ,
නමුත් දැන් මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
කෙනෙකුට බැන වැදීම හෝ කෑ ගැසීම
ඒවා පහතට ගෙන එන්නේ නැත.
ඒක කරුණු ප්‍රකාශ කරනවා. සත්‍යය.
ඔවුන් නිවැරදි නිසා මට තර්ක කරන්නවත් බැහැ.
මට ඒක ගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඒකයි මට නරකක් දැනෙන්නේ නමුත්--
මම අවංකව කියන්නම්.
මට අසනීපයි මහන්සියි.
ඔබ පසුපස හඹා යාමේ.
මට අන්තිමට තේරෙනවා ඇයි කියලා
ඇය ගොඩක් වැටිලා.
ඇය
පසුගිය අවුරුදු 15 තුළ සත්‍යයෙන් පහර කෑමට ලක්ව ඇත.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඇයි ඒ නපුරු මිනිහා එහෙම කරන්නේ
ඇයව අධෛර්යමත් කරන දේවල් විතරක් කියනවද?
ඔහු ඇයට වෛර කරනවාද?
හෝ…
මම මුළු එකතුව විකුණුවොත්
ඇල්බම මිලියන 20 න්...
ඔව්?
එවිට RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි කොටස් වලින් අඩක්
මගේ වනු ඇත.
එයා බයයි.
හරි, අපි යථාර්ථවාදීව සිතමු.
ඇයට අත්දැකීම් සහ අධ්‍යාපනය අඩුයි.
අවදානම නොතකා මම මෙම දීමනාව ඉදිරිපත් කරමි.
ඉතින් ඒ අඩුපාඩුව තියෙන කෙල්ල
මගේ කළමනාකරු වෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට මේක ඕන නැද්ද?
මම මේ දීමනාව ආපහු ගන්න ඕනද?
එහෙම කරන්න එපා! මම පිළිගන්නවා!
මම ඒක කරන්නම්!
මම ඇගේ කළමනාකරු වෙන්නම්.
ඔයා හරිම ඒත්තු ගන්වන සුළුයි සර්.
කෙනෙකුට යථාර්ථය පරීක්ෂා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ නිසැකවම දන්නවා .
මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ වයස නොතකා ගායකයෙකු වීමට ඇති ආශාව නිසා .
මොක්-හා, ඔයා--
මමත් ඇත්තටම ඔබෙන් සමාව අයදිනවා.
මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන එක කරදරයක් වෙන්න ඇති .
මම මේ කරුණාවට වන්දි ගෙවන්නම්.
ඇගේ කළමනාකරු ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්.
මම ඔබේ ආත්මයට ආදරෙයි.
ඔයාත් හරිම සරලයි.
මට ආයෝජකයින් කිහිප දෙනෙකු සමඟ රැස්වීමක් තිබෙනවා,
ඉතින් අපි
ඊළඟ වතාවේ විධිමත් ලෙස අපව හඳුන්වා දෙමු.
ආයුබෝවන්, රන්-ජූ.
ආයුබෝවන් සර්.
ඔයාට මාව විහිළුකාරයෙක් විදිහට පෙන්නන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා .
ඔයා කළමනාකරුවෙක් වෙලා ගායනය නවත්තන්නද ආවේ ?
මම කවදාවත් මගේ සිහිනය අත්හරින්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි ඔබ
මේ අවස්ථාව ඉවත දමන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඒ මිනිහා, ලී සෝ-ජුන්, මගේ ඇස් හමුවේ,
ඔහු අනිත් අයට අවස්ථා දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔහු හරිම සුළුයි.
අන්ත බියගුල්ලෙක්!
කුමක් ද?
ඔයා එහෙම කළේ නැතුව ඇති,
මොකද එයා හැම වෙලේම ඔයාට නරක විදිහට සැලකුවා.
නමුත් මට ඔහුව විනිවිද පෙනෙනවා.
ඒ ජරා මිනිහා
ඔබ ගැන බියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම්, ඔබම බලන්න.
මොක්-හා--
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට කොහොම ද?
අද මොක්-හාගේ විභාගය.
ඉතින් මට කුතුහලයක් තිබුණා.
මටත් එහෙමයි.
-ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
-මොකක්ද?
ඒක අමුතුයි.
ඔයා එයාට වහලෙ උඩ ඉන්න දුන්නා,
දැන් ඔයා මෙහෙද?
මට කියන්න එපා…
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබ උනන්දුද?
ඔව් මමයි.
කුමක් ද?
යූන් රන්-ජූ හි.
මට පේනවා. යූන් රන්-ජූ.
හරි.
ඔයා වැඩිහිටි කාන්තාවන්ට කැමතිද?
ඒක මගේ ප්‍රසංගයට.
යොන්-කියුං මට ඇයව වෙන්කරවා ගැනීමට කියනවා.
මේක වැඩ සඳහා පමණයි.
මම දකියි.
මගේ ලිපියටත් මම මේක කරනවා. මොක්-හා.
විභාගය කොහොමද ගියේ?
යූන් රන්-ජූ කොහෙද?
හරි.
ඔය දෙන්නා.
මට උදව් කරන්න, ඔයා?
මොක්-හා!
එය 1,210,022 කි.
සහ 990,239.
සහ 1,490,967.
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
අපි මෙම සංඛ්‍යා එකතු කළ යුත්තේ ඇයි?
යන්න.
මෙය RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි
වත්මන් මූල්‍ය තත්ත්වයයි.
2021 වන විට අපගේ විකුණුම් සංඛ්‍යා…
ආයුබෝවන්.
මම යූන් රන්-ජූ.
මට සමාවෙන්න.
රන්-ඔව්.
-මේක වැදගත් හමුවීමක්.
-මම දන්නවා. ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා RJ වල ආයෝජනය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
රන්-ජූ, අපි එළියේ කතා කරමු--
අපි එකඟ වුණේ මොකක්ද කියලා එයාලා දන්නවද?
කොටස් ගැන
වොන් ට්‍රිලියන 17 ක් වටිනා.
යූන් රන්-ජූ.
අපි 19,915,269 අඩු කළහොත්
මිලියන 20 සිට,
ඒක 84,731ක් වෙයි.
අපිට තියෙන්නේ විකුණන්න විතරයි.
ඇගේ ඇල්බම බොහොමයක්
මුළු එකතුව සඳහා
හරියටම මිලියන 20ක් වෙන්න.
ඊළගට?
මම ඇල්බම් මිලියන 20ක් විකුණුවාම,
RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි කොටස් වලින් අඩක්
මගේ වනු ඇත.
ඒ ගිවිසුම
මාස හයකින් කල් ඉකුත් වනු ඇත.
ඒ ඇති තරම් කාලයයි.
පසුගිය අවුරුදු දහය තුළ ඔබ ඇල්බම 20,000ක් යන්තම් අලෙවි කළා .
ඉතින් ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හිතනවද මට බෑ කියලා?
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
කමක් නැහැ.
මම මොක්-හාට විභාගයක් දෙන්නම්.
නැත්නම් මට ඇයට පුහුණුවන්නියක් වෙන්න දෙන්න පුළුවන්--
මට දැන් තේරුණා ඔයා අඳින්නේ නැහැ කියලා
බෙහෙත් වට්ටෝරු වීදුරු.
"ඔයා"?
ඔයාට දක්ෂ විදිහට පේන්න ඕන වෙන්න ඇති.
හේයි, යූන් රන්-ජූ!
මොක්-හා හරි.
ඔබ
බියගුල්ලෙක්.
ඔයා?
කළමනාකරුවෙක්?
ඔව්.
මම හැකි තරම් කකුල් වැඩ කරන්න යනවා.
සහ ඇයට
ඇල්බම මිලියන 20ක් අලෙවි කිරීමට උදව් කරන්න.
ඇය
RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන කොටස්කරුවා වූ පසු,
එහෙනම් මට මගේ විභාගය පවත්වන්න පුළුවන්.
මම හරි නේද?
කළමනාකරු මුලින්ම පැමිණේ
ඊට පස්සේ ශ්‍රවණය?
නිවැරදි.
ඔබ ඔබේ රැකියාව ආරම්භ කරන්නේ කවදාද?
මේ වන විට.
එය අනර්ඝයි.
යූන් රන්-ජූට කළමනාකරුවෙක් හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක කවදා කරන්නද කියලා.
YGN විවිධ සංදර්ශන නිෂ්පාදක කන්ග් බෝ-ජියෝල්
එය කුමක් ද?
යහපත්කම!
දෙවියන් වහන්ස, රන්-ජූ!
රන්-ඔව්!
මම දැන් ඔයාගෙ කළමනාකරු.
ඉතින් කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා
සහ ඔබේ උගුර රැකබලා ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න .
මාව විශ්වාස කරලා ඉදිරියටම යන්න.
මට කොහොමද?
කටහඬ අහිමි වූ ගායිකාවක්
සහ ඇගේ කළමනාකරුට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මට අනාගතය ගැන හරිම බලාපොරොත්තු රහිත බවක් දැනෙනවා.
යහපත්කම.
රන්-ඔව්.
මට හොඳ සම්බන්ධතා තියෙනවා.
මම දැනටමත් ඔයාට දෙයක් වෙන් කරලා තියෙන්නේ.
දැන්ද? ඒ මොකක්ද? කලබල වෙනවද?
ඔයා YGN එකේ Heyday Again ගැන අහල තියෙනවද දන්නේ නෑ .
ඔයා මාව වෙන් කළාද?
කෙසේද?
මම දැන් දැනගත්තා.
මගේ ළඟම යාළුවෙක් එතන වැඩ කළා කියලා
නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස.
ඔහු මගෙන් අයැද සිටියේය.
ඔයාව එයාගේ ප්‍රසංගයට දාන්න.
මම එයාට කිව්වා මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඒ ගැන අහන්නම් කියලා.
"බෝ-ජොල්"?
රැකියා විරහිතව පෙනුන උඩ තට්ටුවේ ඉන්න මිනිහා?
හරියටම. ඒ ඔහු.
ඉතින් ඔහු නිෂ්පාදකයෙක් වුණා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඒ නිසාද එයා හුරුපුරුදු විදිහට පෙනුනේ?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම වෙන්කරපු මේ අලුත් ප්‍රසංගයට ඔයා කැමතිද?
රන්-ජූ, මම ඒ ගැන ටිකක් බැලුවා.
බොහෝ ගායකයින්
තම කටහඬේ ගැටිති පිදුරු ආධාරයෙන් ජය ගත්හ.
සිගරට් වෙනුවට මේක කටේ දාගන්න.
දැන් පටන්.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ප්‍රසංගයේදී ගායනා කළ යුතු ගීතය කුමක්ද?
තෝරා ගැනීමට බොහෝ ගීත තිබේ.
"Someday" අන්තර්ජාලයේ ජනප්‍රිය ගීතයක් නිසා අපි ඒකට යොමු වෙමුද ?
මම කලින් පිදුරු ක්‍රමය උත්සාහ කළා.
ඒකෙන් එච්චර ප්‍රතිඵලයක් ලැබුණේ නැහැ.
රන්-ඔව්.
මේක ඔයාට දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
ඔයා උත්සාහය අත්හරින්න එපා--
මම වේදිකාවේ රඟපාන එක අතහරින්නේ නැහැ . කවදාවත්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ගායනය කරන්න.
"ඒ රෑ" ගායනා කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක ඩියෝඩියොක් උත්සවයේදී කළා.
අපි එය නැවත කරමු.
ඒක අපි දෙන්නටම ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
හොඳයි…
රන්-ජූ, ඒක තාම ටිකක්...
ඔයාට ඕන නැද්ද?
කි-හෝව හොයාගන්නද?
ඔයා කොහොමද කි-හෝව දන්නේ?
"ඒ රාත්‍රියේ" ගීත රචනා
වී ඇත්තේ ඔහුගේ වචන වලින්.
කි-හෝ වලින්ද?
ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔව්.
ඒ දශකයකටත් වැඩි කාලයකට පෙරය.
රන්-ජූ ඉන්නවා!
-රන්-ඔව්!
ඔහු මගේ ගෙදරට ආවා.
මම මුලින් හිතුවේ එයා රසිකයෙක් කියලා,
නමුත් මම වැරදියි.
මට කුතුහලයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම ඇහුවා ඇයි එයා ආවේ කියලා.
ඒ වෙලාවෙ එයා කිව්වෙ...
මෙතන.
මේ කෙල්ල නම්
කවදා හරි දවසක ඔයාව බලන්න එයි,
කරුණාකර ඇගේ නම කියන්න.
සියෝ මොක්-හ.
"සීඕ මොක්-හා."
කරුණාකර ඒ නම මතක තබා ගන්න.
කරුණාකර ඇයට සවන් දෙන්න.
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ඇයට අවස්ථාවක් දෙන්න.
සහ…
කරුණාකර…
ඇයට තුරුළු වෙන්න.
යහපත්කම.
එයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාව බදාගන්න කියලා.
ඔහුගේ ඉල්ලීම ඉටු විය
හරිම අසරණයි
මම ඒ ගැන ගීතයක් ලිව්වා කියලා.
ඔයා ඒක ඇහුවොත්,
මම හිතුවා ඔයා මාව හොයාගෙන එයි කියලා.
නමුත් ඔබ කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
වැලි සහ හිරු එළිය වගේ
ඔයා මගේ ඇඟිලි අතරින් පැනලා යනවා
ඔරලෝසු අත් දෙකක් හමුවන මොහොත මෙන්
අපි එකට ගත කළ කාලය ඉතා කෙටියි
ගණන් කළ නොහැකි දිවා රෑ
හිරු දහස් වාරයක් නැඟී බැස ගියේය
නමුත් මම තවමත් එතන බලාගෙන ඉන්නවා
ජූලි 1 වන දින රාත්‍රියේ
කොච්චර කාලයක් ගියත් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ දිගු ගමන අවසානයේ
ඔබට විවේක ගැනීමට මම මගේ උරහිස දෙන්නම්.
මේ ගීතය ඔයාට දෙන්න
මගේ දිගු රාත්‍රිය ගෙවී ගොස් ඇත.
අවසානයේ උදෑසන උදාවී ඇත
ඔයා අහස දිහා බලනකොට මට පුදුමයි
ඔයා කවදා හරි මං ගැන හිතනවද?
ගණන් කළ නොහැකි දිවා රෑ
හිරු දහස් වාරයක් නැඟී බැස ගියේය
නමුත් මම තවමත් එතන බලාගෙන ඉන්නවා
ජූලි 1 වන දින රාත්‍රියේ
කොච්චර කාලයක් ගියත් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ දිගු ගමන අවසානයේ
ඔබට විවේක ගැනීමට මම මගේ උරහිස දෙන්නම්.
මේ ගීතය ඔයාට දෙන්න
අහසේ ඇති අසංඛ්‍යාත තරු මෙන්
මම පාස් එනකම් බලාගෙන ඉන්න දවස් අනන්තයි
මම සිහින මැවූ ඒ දවස්
ඔවුන් අවසානයේ මා වෙත පැමිණෙන විට
කොච්චර කාලයක් ගියත් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබේ දිගු ගමන අවසානයේ
ඔබට විවේක ගැනීමට මම මගේ උරහිස දෙන්නම්.
මේ ගීතය ඔයාට දෙන්න
කැස්ටාවේ ඩිවා
ඔයා එයාව හොයාගන්න ඒ තරම්ම උනන්දුද?
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
අනතුරකින් මගේ ඔළුව රිදුණා.
ඉතින් මට උසස් පාසලට පෙර කිසිවක් මතක නැහැ .
ඔයා කොහොම හරි මාව පරද්දන්න ඕනේ.
ඒක තමයි හැමදේකම ආරම්භය.
ඔබ දිනුවොත්…
මම නිවැරදියි කියලා මම ලෝකයට ඔප්පු කරන්නම්.
- අපිට ස්තූතියි!
මොක්-හා.
මම හිතන්නේ අපිට කි-හෝව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා කි-හෝ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥